Even tijd voor uzelf maken is tegenwoordig meer noodzaak dan luxe. Een goede gezonde massage brengt u rust en kracht, zodat u alle stress van u af kunt laten glijden en met hernieuwde energie aan de slag kunt.
Traditionele Thaise massage is een van de oudste geneesmethoden in de wereld. Het is erop gericht om de balans in uw lichaam en geest weer terug te brengen. 
Ervaar bij Kanta massage wat het u kan brengen.

Maatwerk

Bij Kanta-massage kiezen we ervoor om in overleg met u de massage vorm te geven. U kunt bijvoorbeeld aangeven welke delen van uw lichaam extra aandacht behoeven. Met drukpuntmassage volgens de oude Thaise methode worden de juiste energiebanen in uw lichaam gestimuleerd, en uw lichaam en geest weer meer in balans gebracht. Onze benadering is dus vooral medisch en op uw gezondheid gericht. Daar kan zeker ook ontspanningsmassage bij horen, maar erotiek hoort daar in onze werkwijze niet bij. Wij vragen u respectvol om voor een erotische massage verder te zoeken en geen contact met ons op te nemen.




